Copyright 2020 Oprea Olivia Maria-Magdalena 323CA <opreaolivia73@gmail.com>

Am ales sa fac totul in C++ si am modificat fisierele pentru a fi in C++,
deoarece mi se pare mai usor de scris si ma pot folosii de std care mi-a 
usurat foarte mult munca si am inteles mult mai usor ceea ce scriu.

Functia citire_tabela_rutare imi creaza un vector de hashmap unde pozitia in
vector este nr de biti de 1 din masca, iar in hashmap avem cheia prefixul si
valoarea este o pereche cu next_hop si interfata.

Functia citire_tabela_arp citeste tabela arp static si imi face un vector
de perechi in care retinem IP-ul si MAC-ul.

In ambele functii folosesc functia conversie pentru a converti de la string
la char ca apoi sa pot converti la int pentru a putea lucra cu ceea ce avem
in tabele.

Funtia interogare_tabela_de_rutare imi cauta in in vector de la cea mai mare
pozitie, adica cea mai mare masca, cheia, adica masca & ip-ul destinatie, iar
daca nu gaseste cheia o sa shiftam masca cu o pozitie la stanga pentru a cauta
cu alta masca si tot asa. Daca nu s-a gasit vom intoarce o pereche nula.

Functia ip_checksum este luata din laboratorul 4 si verifica suma, adica nu
cred ca trebuie sa explic si functia asta.

In main, vom citii cele 2 tabele, iar apoi dupa ce luam ip-ul destinatiei cu
alta bucata de cod luata din laboratorul 4, vom face checksum-ul pentru a 
verifica daca nu au aparut erori la transmiterea packetului. Verificam si
TTL-ul ca sa vedem ca nu a ramas blocat pachetul. Interogam tablela de rutare
pentru a gasii urmatorul hop, iar daca este gasit vom salva next_hop si 
interfata. Cautam adresa MAC corespunzatoare in tabela arp care sa se potriveasca
cu adresa urmatorului hop, iar dupa ce o gasim o convertim la char ca sa o putem
folosii. Setam Ethernet header-ul si trimitem pachetul asa cum am vazut ca se facea
in laboratorul 4 :)

In conluzie, tema aceasta a fost EXTREM de grea, nu mi se pare adecvata pentru
cunostintele noastre si sincer eu fara ajutorul mai multor colegi nu as fii inteles
absolut deloc cum se face aceasta tema si nu mi se pare ca am ramas cu vreo cunostinta
nou dupa ce am facut tema aceeasta. Checkerul local nici macar nu merge(cel putin mie
si la juma de grupa), au fost probleme imense si cu vmchecker cu rezultate diferite fata
de local si tot asa si cu prea putine lamuriri la ceea ce inseamna cum se rezolva tema.
Sper ca in viitor o sa fie temele mai okay, deoarece daca observati nu sunt foarte multi
care au reusit sa realizeze tema, si cei care au facut tema sigur nu au facut singuri.
Va multumesc pentru timpul acordat si sper sa conteze acest feedback in viitor, mai ales
ca vorbesc in numele unei grupe intregi, dintre care majoritatea nici nu au putut sa faca
tema sau laboratoarele pe care nu le pot intelege. Multumesc.